---
id: 1419
slug: lowell-george-2
title: Lowell George
date: 1945-04-13 00:00
picture: 0413LGEORGE.jpg
---

в Лос-Анджелесе, Калифорния, родился Лоуэлл Джордж (Lowell GEORGE). Гитарист-вокалисит, участник группы Фрэнка Заппы, он был движком действия группы музыкальных виртуозов-обормотов Little Feat, игравшей замечательную смесь разных фолк-музык с легким роком. Блюз занимал существенное место в их репертуаре. Lowell George from Little Feat. 13-04-1945 _ 29-06-1975. Great guitarist, in Memoriam.
